Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Не? Бучо...
Бұл өтірік емес пе? Цуда мырза осындай қылмыс жасады...
…қашып кету…
Жарайды, ұстаз.
Менімен мәңгі қаласың ба?
Юму…
Мен өзімді жайлы сезініп ұйықтап қалдым
Міне.
Роботтар ұйықтамайды ма?
Бұл бұзылған ба?
Мүмкін аккумулятордың заряды таусылған шығар?
Ойланып қарасам, ол үнемі қозғала берді.
Жарайды, бұл жақсы.
Пауэр түймесі қайда орналасқан?
Мм... сіздің арқаңыз ба?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Бұрын...
Тек мең бар...
Мен қазір мүлде азғынмын.
Бірақ бұл осылай қала берсе...
Бұл…
QR коды!
Сіз бірдеңе білуіңіз мүмкін
Сатып алғаныңыз үшін рахмет
Бұл видеода мен "Надеко" секс андроидін қалай пайдалану керектігін түсіндіргім келеді.
Алдымен, қалай бастау керек екенін бастайық!
Бірінші кезекте қайта іске қосу қажет пе?
Диспозиция…егер жоқ болса
Оны сол күйінде қалдырған дұрыс...
Түсінемін, сіз бұған тапсырыс беріп қойғансыз...
Жарайды!
Француз поцелуасын қалай бастау керек
Ауыздағы қосқышты ақырын басыңыз.
Қайда...қосқыш қайда!
Хе-хе. Ей, ойын ойнайық.
Бұл болды!
...
Уф, тым қызықсыз екен.
Жарайды, мен де көңілімді жинақтай алмағаныма өкінемін.
Одан сәл артық
Мм... Ұстаз, мінекей.
Матрос формасы маған жарасатын жалғыз киім болды, мен оны кидім.
Бұл мен ойлағаннан да косплейге ұқсайды.
Өйткені, ол сізге жарасады.
Өте сүйкімді, Надешико
Менің атымды атадың ба?
Сіз мені бірінші рет менің атыммен атадыңыз.
Мен өте қуаныштымын
Маған бұдан былай көбірек қоңырау шалыңыз.
Иә, жаман...
Өте сүйкімді
Енді шебер ұйықтап жатқанда мен де ұйқы режиміне өтемін.
Иә
Дегенмен, ұйқыдан ояту үшін қайта жүктеу сияқты қадамдар қажет.
Иә?
Қайта іске қосу керек пе?
Бұл басты аутентификацияның функционалдық шектеулерінің бірі.
Құрылғы аутентификацияланған болса, ол қоңырау арқылы оятылады.
Негізгі аутентификация және таңертең ояту
Сізге қайсысы ұнайды?
Екеуі де мүмкін емес!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory